Вот как можно восстановить связь с
коллегой и подготовиться к следующему
собранию с помощью Microsoft 365
Copilot.
Открыв чат Copilot, введите "Резюмируй
мои последние взаимодействия с" (или
начните вводить имя коллеги и выберите
его из списка).
Copilot объединяет недавние сообщения,
чаты, собрания и общие файлы для
вашего ознакомления.
Затем введите "составь краткую
повестку встречи для..." и добавьте
проект, над которым вы работаете
вместе.
Copilot формирует повестку на основе
вашей совместной работы.
Наконец, попросите Copilot составить
черновик приглашения по электронной
почте на собрание, включив в него
краткую повестку дня.
Copilot создает сообщение, которое
можно скопировать в календарь.
Пригласите и измените перед отправкой.